   1 - Tela de introdução, com um breve texto sobre o projeto,
o nome do projeto na toolbar e um menu lateral.
   1.1 - No menu lateral ira ter as opções,
redes sociais ( facebook ) e (instagram)
,locais de ajuda e doação (mapa) , logout, por dentro do projeto,
como fazer parte do projeto.
   2 - por dentro do projeto;
   2.1 - incluir eventos, videos sobre e fotos.
   3 - visitenos no facebook;
   4 - visitenos no instagram;
   5 - tela de carregamentos para as redes sociais;
   5.1 - Curiosidades sobre o projeto;
   6 - Locais de ajuda e doação (localização no mapa);
   7 - como fazer parte do projeto.
   7.1 - passo a passo para entrar em contato e fazer parte.
   8 - splash scren;
